TRABALHO ROADMAP:

ROBERTO KAISER MANFRA
→ App de controle de hábitos (ex: leitura, meditação)

REQUISITOS DS:

📌 1. Nome do Projeto
Identificação clara e objetiva do sistema.
(RoutineMaster)

📌 2. Objetivo do Sistema
O que o sistema se propõe a resolver? Qual problema será atacado?
(Pessoas que querem controlar seus hábitos de maneira fácil e rápida. O problema que muitos enfrentam é a dificuldade de lembrar dos seus bons hábitos de maneira analógica, com a constante crescente da alienação à tecnologia, nosso app se propõe a ser uma solução rápida.)

📌 3. Público-Alvo / Usuários
Quem usará o sistema? (ex: alunos, professores, clientes, gestores)
(Pessoas que querem melhorar sua rotina de hábitos.)

📌 4. Funcionalidades Principais
Quais são as principais ações que o sistema permitirá? (ex: cadastrar, buscar, agendar)
(Adicionar hábitos, descrever hábitos, marcar horários, adicionar notificações, comentar.)

📌 5. Requisitos Funcionais
O que o sistema deve fazer de forma obrigatória.
(Adicionar, marcar e personalizar hábitos, além de adicionar notificações para eles.)

📌 6. Requisitos Não Funcionais
Qualidade do sistema (ex: desempenho, segurança, usabilidade, tempo de resposta)
(Design atrativo e simples, usabilidade e responsividade.)

📌 7. Entradas do Sistema
Dados que o usuário fornecerá (ex: nome, CPF, data de nascimento)
(Nome, senha, email, telefone.)

📌 8. Saídas do Sistema
O que o sistema entregará ao usuário (ex: relatórios, resultados, alertas)
(Notificações/alertas, resultados da meta/hábito, visão geral mensal.)

📌 9. Atores Envolvidos
Quem interage com o sistema? (ex: administrador, usuário comum, visitante)
(No caso só existe o usuário comum.)

📌 10. Casos de Uso ou Cenários (fluxograma)
Exemplos reais de como o sistema será usado no dia a dia.

📌 11. Fluxo das Operações (fluxograma)
Ordem e lógica das ações no sistema (ex: login → cadastrar evento → emitir comprovante)

📌 12. Restrições de Uso
Regras impostas (ex: só admins podem excluir, limite de caracteres)
(Todos os campos possuem um limite de caracteres para que não haja uma sobrecarga no sistema. Ex: O campo "nome" é limitado à 50 caracteres, o campo "postagem_feedback" é limitado à 300 caracteres e etc.)

📌 14. Plataforma Alvo
Web, mobile, desktop ou multiplataforma?
(O alvo é desenvolver em multiplataforma.)

📌 15. Autenticação e Segurança
O sistema exige login? Quais níveis de permissão?
(Sim, exige login mas não há restrição de uso pois existe apenas um tipo de usuário que é o usuário comum.)

📌 16. Armazenamento de Dados (banco de dados)
Que tipo de dados será salvo? Onde e como?
(Serão salvos os dados de login do usuário e seus hábitos concluídos. Serão salvos em um banco de dados eles chegarão ao banco por meio do back {que interliga os dois}.)

📌 17. Layout e Design Desejado
Referências visuais, cores, estilo ou acessibilidade (se houver)
(Dando preferência para o branco e amarelo.)

📌 18. Critérios de Sucesso
Como saberemos que o projeto está concluído com êxito?
(Se fizermos um sistema limpo e fácil de ser utilizado, colhendo o feedback dos clientes.)


